Hyresavtal

Uthyraren: 
[Förnamn Efternamn]
[Personnummer]
[Adress]
[Telenummer och e-post]	Hyrestagarens: 
[Förnamn Efternamn]
[Personnummer]
[Adress]
[Telenummer och e-post]

Beskrivning av objekt:
[text text text]

Hyra och deposition
Hyran [per månad/timme/minut/för hela perioden] är: [siffra] kronor

Hyrestagarens har betalat en deposition om [siffra] kr. Detta belopp återbetalas efter besiktning och godkännande av hyresobjektet.

Skada på hyresobjekt
Om skada uppstår ska hyrestagaren betala en självrisk om högst [siffra] kr.

Hyresperiod
[2000-01-01 kl.10.00] till och med [2000-08-31 kl. 10.00].
Återlämnande av hyresobjekt ska vid hyresperiodens slut ske till [osv osv].

Aktsamhet
Hyrestagaren ska vårda hyresobjektet väl

Överlåtande
Hyrestagaren får inte utan skriftligt medgivande från uthyraren upplåta eller överlåta den det hyrda objektet.

Hyreskontrakt
Det här hyresavtalet har upprättats i två likadana exemplar. Hyrestagaren och uthyraren har var sitt av dessa. Genom sin underskrift kvitterar hyrestagaren [siffra] nycklar till bostaden.

Övriga bestämmelser
[Här skriver ni eventuella ytterligare bestämmelser som ni vill kontraktet ska gälla]

Underskrifter

Ort och datum: [Ort och datum]
Uthyrare:
Namnteckning:…………………………
Namnförtydligande: [Förnamn Efternamn]	Hyrestagare:
Namnteckning:…………………………
Namnförtydligande: [Förnamn Efternamn] 
